# React
## **REACT** – необходим для оптимизации кода => проект будет работать быстрее и опираемся в скорость разработки продукта.

Ключевое слово: _экономия ресурсов_.

**REACT** – библиотека на основе языка JS. С его помощью можно создавать SPA(single page application).Т.е. будет изменение страницы без перезагрузки, чтобы не нагружать компьютер. Идет контроль использования памяти веб приложения.

Плюсы:
+ Библиотека декларативная – подход говорит какой результат необходим нам. А императивный подход говорит, как именно дойти к результату – описывает шаги. 
+ REACT основан на компонентах. Компоненты должны быть независимыми и обеспечивают чистоту глобального пространства. Удобно для повторного использования.
+ REACT использует препроцессор JSX(смесь HTML и JS).
+ Внутри REACT есть алгоритм, который отслеживает измененные части и позволяет обновить лишь их а не все приложение – алгоритм сравнения (реконсиляции).
+ технология Virtual DOM – легкая копия, где переносим все на настоящее DOM(переносятся обьекты с нужными свойствами и не переноситься лишнее).
+ экосистема

---
## Create React App

**Create React App** – это готовая сборка, создающая в одну команду готовое приложение (CRA).

*Создание*:

	npx create-react-app my-app # где my-app название приложения
	cd my-app # переходим в нужную папку
	npm start # чтобы начать
 
Содержание при загрузке файлов:
Папка `src` - `.css` и `.js` файлы для начала. В `index.js` все собирается (компонент, который и является нашим приложением).
